Receita de Bolo de Cenoura com Cobertura de Chocolate

Ingredientes da Massa:
- 3 cenouras médias (descascadas e picadas)
- 4 ovos
- 1 xícara (chá) de óleo
- 2 xícaras (chá) de açúcar
- 2 xícaras e meia (chá) de farinha de trigo
- 1 colher (sopa) de fermento em pó

Ingredientes da Cobertura:
- 1 colher (sopa) de manteiga
- 3 colheres (sopa) de chocolate em pó
- 1 xícara (chá) de açúcar
- 1 xícara (chá) de leite

Modo de Preparo da Massa:
1. Em um liquidificador, adicione as cenouras, os ovos e o óleo. Bata até obter uma mistura homogênea.
2. Despeje a mistura em uma tigela e acrescente o açúcar e a farinha de trigo peneirada. Misture bem.
3. Por último, adicione o fermento e misture delicadamente com uma colher.
4. Despeje a massa em uma fôrma untada e enfarinhada.
5. Leve ao forno preaquecido a 180°C por aproximadamente 40 minutos.

Modo de Preparo da Cobertura:
1. Em uma panela, misture a manteiga, o chocolate em pó, o açúcar e o leite.
2. Leve ao fogo médio e mexa sem parar até começar a ferver e engrossar.
3. Despeje a cobertura ainda quente sobre o bolo já assado e faça furos com um garfo para o chocolate penetrar.